(ពីមុន)
មានរយៈពេល 5,479 ថ្ងៃ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាត់បង់ខែមិថុនា។
កូននេះ...
តើ​គាត់​ជា​កូន​របស់​លោក Shin?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
វា​ជា​បណ្តឹង​សង​ប្រាក់​បញ្ញើ​សុវត្ថិភាព។
ដើមចោទ និងចុងចោទបានធំធាត់ជាមួយគ្នានៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
អូ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
បន្តប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងពីរជាជនរងគ្រោះ?
មាន​ក្រុម​វិនិយោគ​ទាំងនេះ​ចូល​រួម​ដោយ​និយាយ​ពីមាត់...
ពួកគេសម្អាតអ្នកទាំងស្រុង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទាក់ទងខ្ញុំ។
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអគារនេះ។
តាម Oh Mi Sook បន្ទាប់មកជួប Pillip ។
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា? - តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ស៊ឹង មូ!
- ហេ ស៊ឹង មូ។ - ស៊ឹង មូ !
Yun Dong Hee បានបាត់ពីមន្ទីរពេទ្យ។
(ការ​ចូល​មើល​អ្នក​ជំងឺ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​កម្រិត)
(បន្ទប់ ១០៣)
(មន្ទីរ​ពេទ្យ​ស្រប​ច្បាប់​ជាតិ)
(គម្រោង ស៊ីន)
វាជាការប្រើថ្នាំជ្រុល។ រៀបចំសម្រាប់ការបូមពោះវៀន។
- អាណាព្យាបាលត្រូវបំពេញទម្រង់បែបបទ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ 24 ម៉ោង)
Baek Seung Mu អ្នក​អា​ថោក​ទាប។
ពួកគេបានច្របាច់ក្រពះរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់គួរតែភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ​ទើប​គាត់​ជា​សះស្បើយ។
ជេក្យុង។
តើយើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
(ភាគទី៧)
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​មែន​ទេ?
បាទ។
បើ​អ្នក​ទម្លាក់​ចោល​ពាក្យ​បណ្ដឹង អ្នក​មិន​អាច​ប្ដឹង​គាត់​ទៀត​ទេ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានប្រាក់កក់ជួលរបស់អ្នកមកវិញទេ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹងថា ស៊ឹង មូ ពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវគិតពីខ្លួនឯងដែរ។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំបានសន្សំ...
ចាប់តាំងពីការពិនិត្យដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ លើសពីនោះ
- ខ្ញុំថែមទាំងយកប្រាក់កម្ចីទៀតផង។ - ចុះហេតុអីក៏ទម្លាក់ឈុតលឿនម្ល៉េះ?
បើខ្ញុំមិនប្តឹងគាត់ទេ
គាត់មិនដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនទេ។
ចាញ់បោកម្តាយខ្លួនឯង
ហើយបន្ទាប់មកប្តឹងដោយមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​គាត់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​រស់​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ ស៊ឹង មូ ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ​នៅ។
មិនអីទេ។
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ 24 ម៉ោង មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
ទៅមុខ។
កូនប្រុសកាំភ្លើង។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាល្អណាស់។
រង់ចាំ ខ្ញុំគិតថា Yun Dong Hee គឺជាកញ្ចប់កញ្ចប់ពេញលេញ។
នៅថ្ងៃមុនគាត់ស្រក់ទឹកមាត់។ ម៉េចក៏គាត់ស្រាប់តែបែបនេះ?
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។ យើងបានរកឃើញថ្នាំដែលអ្នកជំងឺលាក់។
- គាត់លាក់ថ្នាំរបស់គាត់? - បាទ។
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា គាត់​មិន​បាន​យក​ពួក​គេ​ទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គេ​ដាក់​ថ្នាំ​មនុស្ស​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ហាក់ដូចជាឆ្កួត។
បច្ចុប្បន្ន មន្ទីរពេទ្យកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
(ខេម៧)
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុនថ្ងៃនេះ
ពេលវេលារបស់ Jun នៅតែស្ងៀម។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
របស់អ្នកផងដែរ។ វាជាការប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅបែបនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមួយអោន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ទេ លែងខ្ញុំទៅ! ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ផ្ទាល់​!
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីមិនមាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គាត់មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។ សូមកុំបង្ករឿង
អ្នក​ហៅ​រឿង​នេះ​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការងាររបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ឱ្យ​គាត់​ដើរ​ចេញ​ភ្លាម​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងដីកា។
ដីកា? ឃាតករម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការមួយ?
ហេ! យក​គ្រូពេទ្យ​មក​ទីនេះ!
(ប៉ូលីស)
គ្មានផ្លូវដែល Yun Dong Hee អាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើការជាមួយអ្នកណាដែលចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យគាត់នូវថ្នាំទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនអោយខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ? អ្វី? ព្រោះវាយឺតពេល?
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
(Hujin Arcade)
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ តើលោក Shin?
ទេ យើងគ្រាន់តែមានអាទិភាពផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកបុរសដែលសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- អ្នកលេង Kim ។ -បាទ?
ចាំមើលថាតើ Yun Dong Hee មានលុយទុកចោលឬអត់?
លុយ?
ត្រូវហើយ។
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
(ករណីលេខ 2009-GH-3486 Han Ji Yeong ឧប្បត្តិហេតុធ្លាក់)
(Yun Dong Hee: ទិន្នន័យប្រតិកម្មគ្រឿងញៀន)
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​យក​របស់​ទាំង​នេះ?
វានឹងមានផលប៉ះពាល់។
ពិបាកដើរ ពិបាកនិយាយ
និងងងុយដេកនៅពេលចៃដន្យ។
ដូច្នេះ​តើ​ពួក​គេ​នឹង​ចេញ​ពី​វា​ទាំង​ស្រុង?
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា គាត់​មិន​បាន​យក​ពួក​គេ​ទេ។
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្តភាគខាងជើង Gyeonggi)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់កំហឹងម្តងទៀត?
វានិយាយអំពី Yun Dong Hee ។
ស្នងការ។
ខ្ញុំក្រោកពេញមួយយប់គិតអំពីរឿងនេះ។
នេះមិនមានន័យទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលយល់ពីអ្វី?
ប៉ុន្តែលោកអើយ មើលចុះ។
គាត់​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​លើ​ថ្នាំ​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​គាត់​បាន​បិទ​វា​ហើយ គាត់​មិន​អី​ទេ។
លោកម្ចាស់ តើវាមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ?
មន្រ្តីរបស់យើងទាំងអស់កំពុងស្វែងរកគាត់
ហើយយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតស្ថានភាព។
ទេ អ្នកណាម្នាក់ច្បាស់ជាដោះលែងគាត់។
អ្នកសមគំនិត ឬមេក្លោង ពួកគេត្រូវតែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនោះ។
ខ្ញុំអាចចាប់គាត់បាន។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំណើរការការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយករណីដើម។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេ យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
- បាទ លោក។ - ទេលោកស្នងការ ខ្ញុំអាចយកគាត់បាន!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។ -ស្នងការ!
យើងត្រូវចាប់អ្នកសមគំនិត Yun Dong Hee ស្នងការ!
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
Ko Jae Kyung កំពុង​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ Ko Jae Kyung និង Baek Seung Mu ហៀបនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ទម្លាក់​ឈុត​នោះ​ទេ។
ពួកគេគួរតែប្តឹង Oh Mi Sook ប្រសិនបើមានអ្វី។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​សួរ​ថា ម៉េច​ទម្លាក់​ឈុត​អត់​លុយ?
ហើយអ្នកជាអ្នកបញ្ឈប់ពួកគេមែនទេ?
ពួកគេបានដឹងពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នេះមិនដូចអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ទុក​វា​ចោល​មែន​ឬ?
លោក Shin!
ចៅក្រម គីម
ដើមបណ្តឹង​ក្នុង​បណ្តឹង​សង​ប្រាក់​ធានា...
កំពុង​ដក​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ពិតទេ? នោះជាការល្អ។
ល្អ? តើមានអ្វីល្អអំពីវា? រឿងទាំងមូលនេះគឺ ...
តើអ្នកអាចពន្យល់បញ្ហានេះដល់ខ្ញុំបានទេ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Ko Jae Kyung និង Baek Seung Mu...
- ខ្ញុំជាប់គាំងដោយសារតែរឿងនេះ។ - ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​មក​ដល់​ហាង​កាហ្វេ?
អ្នកក្រាស់ណាស់។
- អ្វី? - មិនច្បាស់ទេ?
លោក Shin មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
គាត់បានទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា ហើយបានស្តាប់រឿងរបស់ពួកគេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
គ្រាន់តែទុកកន្លែងទំនេរឱ្យគាត់ហើយរង់ចាំ។
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលដែលគាត់មិនអាចចែករំលែកបាន។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​លោក Shin នោះ​គឺ​ជា​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់គាត់បាន។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
សេចក្តីល្អ។
តើ​អ្នក​ទោស​រត់​គេច​ដោយ​របៀប​ណា? តើ​ពួក​គេ​មាន​សុវត្ថិភាព​បែប​ណា?
Yun Dong Hee ទើបតែដើរចេញមកភ្លាម។
មានភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ចេញ​ពី​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​លេង​គាត់​ថ្ងៃ​មុន​?
តើ​ផុក​នោះ​និយាយ​អ្វី​មួយ​ដល់​អ្នក​ទេ?
Yun Dong Hee ទើបតែបានស្តាប់។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​គាត់?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមួយអោន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
-ចៅក្រម គីម -បាទ?
ចប់​ហើយ​ព្រោះ​តែ​គេ​ដោះស្រាយ​?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មើល​វា​ជា​ពលរដ្ឋ។
បាទ។ តើវាមិនមែនជាដំណោះស្រាយប្រកបដោយមិត្តភាពទេឬ?
ប៉ុន្តែវាជាការចាញ់-ចាញ់សម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​បញ្ចប់​វា​តាម​របៀប​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ត្រូវ។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។ - អ្នកពិតជាគួរ។
រឿងមួយទៀត។
ប្រសិន​បើ​លោក Shin ធ្វើ​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា?"
គ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់។ អ្វី​ដែល​គាត់​មិន​ធម្មតា​នឹង​ធ្វើ។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
តើ​លោក Shin មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ចៅក្រម គីម...
បាទ Jae Kyung ។
- លោក Shin ។ - តើវាជាអ្វី?
Baek Seung Mu ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ថ្ងៃនេះ?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន?
ព្រោះតែខ្ញុំអាណិត...
និងគួរឲ្យអាណិត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​លួច​ប្រាក់​បញ្ញើ​ជួល​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ម្តាយដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំកាលពីអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ...
បង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតបន្ទាប់ពី 19 ឆ្នាំ
ហើយភ្លាមៗនោះបានស្នើឱ្យខ្ញុំទិញអគារមួយ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់។
ខ្ញុំបានអួតអំពីវាទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ជាពិសេសនៅមុខ Jae Kyung...
ខ្ញុំចេះតែអួត។
ខ្ញុំគិតថានេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​លោភលន់​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នក Jae Kyung
គាត់គិតថាអ្នកបានលេបថ្នាំទាំងនេះដោយសារតែគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតថាវាជាកំហុសរបស់គាត់?
ម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នកយកលុយ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Jae Kyung ថាខ្ញុំនឹងសងគាត់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​។
តើអ្នកមានន័យថា "គ្មានអ្វីទេ?"
អ្នក​អាច​ចំណាយ​ពេល 100 ឆ្នាំ​បន្ទាប់ បង់​វា​មក​វិញ​មួយ​ខែ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសងមិត្តរបស់អ្នកវិញ និងប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នកជួល។
ឬ​អ្នក​ទៅ​យក​លុយ​ពី​នាង​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- ម៉េច? - អ្នកត្រូវរកវិធី។
ទាល់តែធ្វើទើបមិនហ៊ានបោះបង់
ហើយអ្នកមិនហ៊ានអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
លុយនោះ...
គឺជាអ្វីដែលអ្នកសុខចិត្តស្លាប់។
- តើអ្នកចង់បានវិក្កយបត្រដែលមានធាតុទេ? - ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃនោះ។ - ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Jae Kyung។
ឈប់ប្តឹងទៅ ពេលនេះ
ហើយជួយរាយការណ៍ Oh Mi Sook ជាមុនសិន។
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​ម្តាយ​របស់ Seung Mu?
បាទ។
តើអ្នកអាចព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Seung Mu ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
(ផ្ទះល្វែង Haneul)
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - មិនអីទេ អរគុណ។ អ្នកផងដែរ។
- ហេ គាត់នៅទីនោះ! - នៅទីនោះ!
អ្នកគឺជា Baek Seung Mu មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
- ប្រគល់ប្រាក់កក់របស់ខ្ញុំវិញ! - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំ! ទាំងអស់គ្នា ចាំមើល!
ឃើញគាត់ឈឺអត់? គាត់​ក៏​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ដែរ!
តើគាត់ជាជនរងគ្រោះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​ពី​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
- យើងជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។ - ពិតប្រាកដ។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Oh Mi Sook!
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាគ្រួសាររបស់អ្នករៀបចំផែនការឆបោកនេះជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំខំប្រឹងរកដំណោះស្រាយ
សូមអត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
- ឱ្យលុយខ្ញុំ! ប្រគល់វាវិញ! - សងលុយខ្ញុំវិញ!
លុយខ្ញុំ...
- ឱ្យលុយខ្ញុំ! - សូមមេត្តាផ្តល់ប្រាក់កក់របស់យើងមកវិញ!
អូខ្ញុំ នេះជាជីវិត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកចង់ឆ្នេរ។
ដូច្នេះ នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​កោះ​ហាវ៉ៃ?
មក អ្នកណាថាយើងមិនទៅ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​នឹង​ទៅ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​តែ​ពីរ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យបានមកដល់ហើយ។ វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការនឹកវា។
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់ពីរបីថ្ងៃ យើងអាចរកបានយ៉ាងហោចណាស់មួយលាន។
ខ្ញុំបារម្ភ Seung Mu នឹងរំខានយើង។ គាត់​ជា​សត្វ​ចង្រៃ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់។ តើអ្នកមិនមានសភាវគតិមាតាឬ?
ខ្ញុំមានគាត់ ហើយចិញ្ចឹមគាត់អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
កាលនៅក្មេង មើលទៅដូចឪពុក
ហើយវាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ creeps ។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​កាន់​តែ​ជា​សំឡេង​រោទ៍​ស្លាប់។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ goosebumps ។
អ្នកទាំងពីរមានការសប្បាយរបស់អ្នក។ តើ​កូន​នេះ​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​គាត់​ឬ? គាត់ជាសាច់ឈាមរបស់សត្វតិរច្ឆាន។
- គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់​និយាយ​ពី​គាត់។ - មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ!
- ចង់ជិះទូកទេ? - ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកឱ្យបានសមរម្យ។
ភ្លេចវាទៅបុរស។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាធ្វើ។
គ្រាន់តែគេងបន្តិច។
ម៉ាក់...
នឹងត្រលប់មកអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- កុំទៅ។ - សុំទោស ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
-កុំទៅ! - ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំថាកុំទៅ!
នៅទីនេះ នេះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងសងវិញ Jae Kyung ក្នុងខែនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​គាត់​វិញ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​យក​មូលនិធិ​វិនិយោគ​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
Gosh អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ។
បងប្អូនអើយ ភ្នែករបស់អ្នកហើមឆ្កួតហើយ។
ស្មាន​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​។
ជេក្យុង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិត។
គ្រប់ពេលវេលា ម៉ាក់ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្នាមញញឹម គឺជាការកុហក។
ហើយសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងកុហក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជឿនាង។
- ស៊ឹង មូ។ -បាទ?
ខ្ញុំធ្លាប់...
ខ្ញុំចង់មានម្តាយ,
សូម្បីតែម្នាក់ដែលជាអ្នកកុហកដូចអ្នកដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​លេង​សើច​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ច្រណែន​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​នៅ​តែ​ប្រច័ណ្ឌ ទោះ​ឃើញ​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ក៏​ខ្ញុំ​ចូល​ដែរ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករងទុក្ខប៉ុណ្ណាទេ។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងរកវិធីសងអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? តើមានអ្វីដែលត្រូវសង?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវសងវាវិញ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ភ្លេចវាទៅបុរស។ ចូល​ទៅ​ងូត​ទឹក​បន្តិច។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ទាល់តែធ្វើទើបមិនហ៊ានបោះបង់
ហើយអ្នកមិនហ៊ានអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
លុយនោះ...
គឺជាអ្វីដែលអ្នកសុខចិត្តស្លាប់។
Gosh, រូបរាងដែលមានជាតិខាញ់របស់អ្នកកំពុងបំផ្លាញភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ? - ឯង​ព្រួយ​រឿង​អី​ហ្នឹង?
អ្នក. អ្នកគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
- លោក Shin ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតូចចិត្ត ... - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។ ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ, តាមពិត។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅលេង Yun Dong Hee
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​នឹង​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដូច្នេះគាត់យល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់គាត់ និងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ Yun Dong Hee ល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ល្អ នៅពេលអ្នកឃើញគាត់ លោក Shin សូមសួរគាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
បន្ទាប់ពីប៉ូលីសចាប់គាត់
សួរគាត់។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
អ្នក​ចេញ​ថ្លៃ​ភេសជ្ជៈ​យប់​នេះ។
ដូចជាអ្នកធ្លាប់បង់ប្រាក់។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ដូច្នេះ Baek Seung Mu កំពុងរាយការណ៍នាង?
បាទ។ ចុះលោក Shin ដែរទេ?
- ទេខ្ញុំត្រូវចៀនសាច់មាន់។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
- មន្ត្រី កង ។ - តាមពិត វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ឥឡូវនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើមានអ្វីនាំមកជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាច្បាប់សម្រាប់ Baek Seung Mu។
បាទ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ អូមីសុក ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- ចោទប្រកាន់អ្វី? - ក្លែងបន្លំ និងក្លែងបន្លំឯកសារ។
Baek Seung Mu មិនដែលបានទទួលប្រាក់កក់ពីអ្នកជួលដោយផ្ទាល់ទេ។
លុយទាំងនោះគ្រប់គ្រងដោយ Oh Mi Sook។
នាងបានបង្ហាញឯកសារក្លែងបន្លំដល់ពួកគេ ហើយសន្យាថានឹងទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
យើងមានឯកសារគាំទ្រទាំងអស់។
យើងក៏នឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការពី Baek Seung Mu ផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។ បាទ...
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាព។
សុំទោស អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ហើយរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំមិនបោះបង់ ឬអត់ទោសឱ្យនាងឡើយ។
ព្រោះលុយនោះ...
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
ឈប់ដកដង្ហើម។ វាជាសំណាងអាក្រក់។
តើអ្នកបានដាក់របាយការណ៍ទេ?
យើង​បាន​ដាក់​វា,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ Oh Mi Sook មិន​ព្រម​បង់​ប្រាក់​ទេ វា​គ្មាន​វិធី​បង្ខំ​នាង​ឡើយ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​យល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលច្បាប់ពោរពេញដោយចន្លោះប្រហោង។
ទេ វាមិនមែនថាច្បាប់មានកំហុសទេ។ មនុស្សកេងប្រវ័ញ្ចវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​។
ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។
យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ Oh Mi Sook ដក​លុយ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ចុះបញ្ចូល​នាង​, លោក Shin?
ការបញ្ចុះបញ្ចូលគឺសម្រាប់នៅពេលដែលអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយមនុស្ស។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយដែលតិចជាងមនុស្ស
អ្នកផ្តល់ឱ្យវានូវប្រភេទនៃការព្យាបាល ...
វាសមនឹងទទួលបាន។
(ចែករំលែកអាហារដោយក្តីស្រលាញ់)
-ឯងមកហូបបាយហើយមែនទេ? - បាទ, ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅទីនោះ ...
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក លោកម្ចាស់។ បាទ។
- រីករាយ។ ជួយខ្លួនឯង។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
ខ្ញុំល្អសម្រាប់ពេលនេះ។ តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបានប៉ុន្មានវិនាទី?
- នេះឯងទៅ។ - ជំរាបសួរ។
- ហេ៎ ស្រាទាំងអស់នេះជាអ្វី? - សូមមានខ្លះ។
- នេះឯងទៅ។ មក ញ៉ាំអី។ - អរគុណច្រើន ។
វាល្អហើយត្រជាក់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ មិនអីទេ។
លោក​ម្ចាស់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
- បាទ បាទ។ - សូមអរគុណ។
អោយខ្ញុំចាក់អ្នកមួយ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
រីករាយ។
ញ៉ាំឡើងទាំងអស់គ្នា។
អូ ក្មេងប្រុស។
តើខ្ញុំគួរចាក់អ្នកមួយ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងយើងទៅ...
អ្នកមើលទៅដូចពូរបស់ខ្ញុំណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ។
លោក​ម្ចាស់ មាន​របស់​នេះ​ខ្លះ​ពេល​វា​ក្តៅ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
(ផ្ទះល្វែង ព្រះអាទិត្យរះ លក់ហើយ)
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ។
អីយ៉ា ឡានថ្មីទៀតហើយ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
មក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - តើអ្នកគិតថាពណ៌ដំណើរការទេ?
ពិរោះណាស់!
- នៅទីនោះ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
- វានៅទីនេះទាំងអស់មែនទេ? - ហេ មក។
នេះ​មិន​មែន​ជា​រ៉ូឌីយ៉ូ​ដំបូង​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​ធ្វើ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក។
ល្អមើលណាស់!
តោះទៅ។
(មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍ Jungang-dong)
គ្មានផ្លូវទេ។ សង្កត់មួយវិនាទី។
រង់ចាំបន្តិច។
សូមបញ្ជាក់។ បាទ កន្លែងនោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកលេង Kim ។ តាមដានទូរស័ព្ទដុតរបស់ Lee In Chul ។
ដូច្នេះ​លោក Shin ចង់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​?
- ហេតុអ្វី? - តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ហេ បើ​គាត់​សុំ​កាំភ្លើង កុំ​យក​មួយ​គ្រាប់។
កាំភ្លើង? នៅកូរ៉េខាងត្បូង?
លោកប្រធាន ខ្ញុំត្រូវការអ្នកយកកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
លោក Shin តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មិនដឹង​ថា​ការគ្រប់គ្រង​កាំភ្លើង​គឺ​តឹងរ៉ឹង​ទេ​នៅ​កូរ៉េខាងត្បូង​?
ខ្ញុំ​អាច​យក​អ្នក​បាន​អ្វី​មួយ​ក្រៅ​ពី​កាំភ្លើង។ វាចេញពីសំណួរ។
- តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំអ្វីទៀត? - បាទ។ អ្វីក៏ដោយក្រៅពីកាំភ្លើង។
ក្នុង​នោះ គ.
រកខ្ញុំម្នាក់ដែលចេះពិចារណា
- និងល្អជាមួយម្ជុល។ - ម្ជុល?
- គេ​ត្រូវ​ចេះ​ពិចារណា​ដែរ​ឬ? - ខ្លាំង។
បើ​និយាយ​ពី​ការ​ចេះ​ពិចារណា គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទេ លោកជំទាវ ជូ។
ប៉ុន្តែការចាក់? តាំងពីពេលណា?
- មិនមែនខ្ញុំទេ។ - អ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
នៅ​ទី​នោះ អ្នក​ដែល​ចេះ​ពិចារណា និង​ល្អ​ដោយ​ម្ជុល។
អ្នកគ្រប់គ្រង Bae តើអ្នកនិយាយថាអ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណថែទាំរបស់អ្នកនៅពេលណា?
បីឆ្នាំក្រោយខ្ញុំចេញពីគុក។
ខ្ញុំទទួលបានវាដើម្បីស្វែងរកការងារ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅសាលាគិលានុបដ្ឋាយិកា
ហើយនាងបាននិយាយថាពួកគេត្រូវការបុរសបន្ថែមទៀត ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបាញ់វា។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - វិជ្ជមាន។
តើមានអ្វីជាមួយពន្លឺ? ហ្គោស។
មិនអីទេ។ លោក Shin!
ខ្ញុំទទួលបានទីតាំងនៅលើទូរស័ព្ទដុត។
បាទ។
មិនអីទេអ្នកលេង Kim ។ យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
ហេ ភីលីព។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្ម។ យើងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
- តើអ្នកបានរកឃើញ Oh Mi Sook ទេ? - ខ្ញុំគិតថានាងរំលងទីក្រុង។
នោះជាចំលែក។ នាង​ប្រាកដ​ជា​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​សុំ​រំកិល​ជើង​ហោះ​ហើរ​ឡើង​វិញ។
ទេ នាងមិនបានឡើងយន្តហោះទេ។ យើងបានដុតភ្លើងរបស់ Lee In Chul ។
- ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។ - មិនអីទេ។ អ្នកអាចមក Si On ។
អ្វី? យើងជាក្រុមមែនទេ?
អ្នកណាដឹងថាគូស្នេហ៍ដ៏អាក្រក់នោះលាក់ខ្លួននៅឯណា?
បើជាទីក្រុងឆ្នេរ...
ប្រហែល​ជា​សណ្ឋាគារ ឬ​ផ្ទះ​សំណាក់​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ស្លៀកពាក់សម្រាប់ណាត់ជួបម្តងទៀត?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
គិតថានេះជាវិស្សមកាលទេ?
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? - អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំបានឃើញវា។
រូបថតចេញមកអស្ចារ្យណាស់។ មេឃនៅក្លាកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ម៉ាក់។ ស្មានថាម៉េច? Estelle មានមិត្តប្រុស។
ពិតជា?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែច្រណែន។ មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកមានមិត្តប្រុស។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំក៏មាន Crush ដែរ។
អ្វី?
- អ្នកធ្វើ? WHO? - Sung Hanbin មកពី ZEROBASEONE ។
- Sung Hanbin មកពី ZEROBASEONE? - គាត់សង្ហាណាស់។
មក។
តើអ្នកមាន Crush តារាប៉ុន្មាននាក់?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- និយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ - រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់!
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបារម្ភពី Kim Yong Woo ទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​កើត​ឡើង​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ។
ទៅទៀត។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
យល់។
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ - ខ្ញុំនឹង។
កន្លែង​ដែល​គេ​ដើរ​លេង​កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន...
គឺជាជម្រកគ្មានផ្ទះសម្បែង ស្ថានីយ និងឆ្នេរសមុទ្រ។
ជម្រកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
មានមនុស្សអនាថាជាច្រើននៅស្ថានីយ និងឆ្នេរសមុទ្រផងដែរ។
- ពួកគេបោកប្រាស់ជនអនាថា? - ដោយការលួចអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរគួរតែធានាភស្តុតាងអោយប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Oh Mi Sook និង Lee In Chul ។
ជួបគ្នាបីម៉ោងទៀត។ ហៅមកខ្ញុំ។
- យល់ហើយ។ - យល់ហើយ។
លោក Lee In Chul ។
តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នក។ តើយើងត្រូវទេ?
សូមទទួលទានវាមុនពេលអាហាររបស់អ្នក។
វាល្អសម្រាប់ការបន្សាបជាតិពុលថ្លើមរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
- សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
- Ji Woo នៅឯណា? - អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មិនហ៊ាននិយាយឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។ តើអ្នកទុកនាងនៅឯណា?
- Ji Woo នៅឯណា? - តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដាក់នាង?
ហ៊ាន! Ji Woo នៅឯណា?
ចេញ!
បើអ្នកបង្ហាញមុខម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្នកនឹងមិនឃើញ Ji Woo ទៀតទេ ដរាបណាអ្នកនៅរស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ! ខ្ញុំលឺថានឹងមានភ្លៀងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ដូច្នេះ...
អត់ទោស។ តើអ្នកបានឃើញមនុស្សទាំងនេះដោយចៃដន្យទេ?
ហេ៎ យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ញ៉ាំ​នៅ​ទីនេះ!
- ទៅឆ្ងាយ។ - ប្រាកដហើយ ចេញពីទីនេះ។
- យើងសុំទោស។ - សុំទោស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
អត់ទោស។ តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះដោយចៃដន្យទេ?
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ?
ពួកគេបានមកពីរបីដងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ហេតុអ្វី?
អត់ទោស។ តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះដោយចៃដន្យទេ?
-ខ្ញុំថាអត់ដឹង! ទៅឆ្ងាយ! - សុំទោសលោក។
សុំទោស តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
សួស្តី។ តើអ្នកបានឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
វាគឺពីរបីថ្ងៃមុន។
កាបូបរបស់ខ្ញុំបានបាត់បន្ទាប់ពីពួកគេមក។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​យក​វា​មក។
- លោកម្ចាស់ ឈ្មោះអ្វី? - Kang Young Mook ។
តើអ្នកចាំលេខអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដោយចៃដន្យទេ?
តោះមើលលេខ ID ខ្ញុំ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ខ្ញុំគិតថា Oh Mi Sook មិនល្អទេ។
បាទ/ចាស តើអ្នកអាចត្រួតពិនិត្យអចលនទ្រព្យបានទេ?
ឈ្មោះ Kang Young Mook ។
លេខសម្គាល់ចាប់ផ្តើមដោយ 600326 ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
នាង​បាន​ទិញ​អាផាតមិន​មាត់​សមុទ្រ​ចំនួន​បី​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​អនាថា។
ហើយនាងបានជួលពួកគេពីរនាក់រួចហើយ។
អញ្ចឹងតើលោក Shin នៅឯណា?
- តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ? - ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកសរសៃ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាក់ពីរបីដង។
ប្រធាន ផាក បាននិយាយថា អ្នកល្អជាមួយម្ជុល។
ធ្លាប់ចាក់ថ្នាំអោយគាត់ទេ?
គាត់​មក​ហាង​ម្តង​ដោយ​ការ​មិន​រំលាយ​អាហារ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​មេដៃ​ដាក់​គាត់។
តើ​អ្នក​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាធម្មតាខ្ញុំព្យាយាមជៀសវាងវិធីសាស្រ្តបែបនេះ។
ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ នៅ​អាមេរិក​ខាង​ត្បូង
ខ្ញុំបានប្រើល្បិចនេះលើក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។ កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ប្រើ​កាំភ្លើង មិន​មែន​ប្រើ​ថ្នាំ​ញៀន​ទេ។
ព្រោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ពួក​គេ​សាហាវ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ដើម្បីរក្សាភាពយុត្តិធម៌។
សួស្តី ចូលមក។
- យើងមកទីនេះដើម្បីមើលកន្លែងមួយ។ - កំពុងស្វែងរកការជួលប្រចាំខែមែនទេ?
ឬជួលរយៈពេលខ្លី?
ការជួលប្រាក់សោធន។ Hubby ទើបតែត្រូវបានផ្ទេរនៅទីនេះ។
- "ប្តី?" - ខ្ញុំឃើញ។
មានកន្លែងអង្គុយ។ ខ្ញុំមានអគារថ្មីដែលមានទេសភាពល្អ។
សូមមើលនៅទីនេះ។
សម្លាញ់! គាត់​និយាយ​ថា​ទិដ្ឋភាព​គឺ​អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។ - អង្គុយចុះ!
អ្នក​ដែល​អ្នក​បោក​ប្រាស់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​លើស​កម្រិត។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលប្រាក់រង្វាន់។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតមួយជីវិត។
មានតែអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​វា​នឹង​ជា​នរណា។
អ្នកមានពេលបីនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្រេចចិត្តដោយចុងបញ្ចប់នៃម៉ោងរោទិ៍ទេនោះអ្នកទាំងពីរនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ពេល​ថង់ IV នេះ​អស់។
គ្មានអ្វីនៅក្បែរនោះទេ
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នកស្រែក។
រង់ចាំលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​ការ​និយាយ​អំពី...
តើ​នេះ​មក​ពី​ព័ត៌មាន​ជំនួយ​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​រយៈ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានវិនិយោគលើវា។
រឿងបែបនេះគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលា។ សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ? តើបុរសនេះជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំខុសហើយ។ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាខុសហើយ។
បើអូនទុកមួយជីវិតបងម្ដងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត ...
សូមស្រាយខ្ញុំផង! នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះ។ គាត់គឺជាអ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហេ ខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នកថាម៉េច? អ្នកនៅទីនេះកាន់តែអាក្រក់។
ឯង​ជា​អ្នក​បោក​កូន​ឯង!
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យធ្វើវា! គាត់ជាមេខ្លោង
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ ទេ។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ លោកម្ចាស់ វាមិនមែនជាខ្ញុំទាំងស្រុងទេ។
នាង​ពិត​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
- គាត់ជាអ្នកកុហក! - នាងកំពុងកុហកអ្នកឥឡូវនេះ។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- លោកសូម។ - ដល់ពេលហើយ។
សូមលោកម្ចាស់។
ជួយប្រាប់ផង!
ក្រឡេកមើលរឿងអាស្រូវនេះ។
ទេ កុំ។
ផឹកវា, អ្នក punk ។
លោកម្ចាស់ អ្នកយល់ខុសហើយ។ សូម។
ហេ! សូម!
សម្លាញ់ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនេះណាស់។
- តោះចុះកិច្ចសន្យាជួលអត់? - ប៉ុន្តែប្រាក់បញ្ញើមិនខ្ពស់ទេ?
វា​ជា​អគារ​ថ្មី​ហើយ​ទិដ្ឋភាព​គឺ​ស្លាប់​សម្រាប់​។
ម៉ាក់ បើ​មិន​យក​ឥឡូវ​នេះ​នឹង​ចេញ​ពី​ទីផ្សារ​ភ្លាម។
មកទៀតហើយសម្លាញ់!
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រញាប់។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​យក​គាត់​រុំ​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយ។ យកមួយដើម្បីស្គាល់មួយ។
- តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ? - ជិតដល់ហើយ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចសន្យា។ - មិនអីទេ។
មិនអីទេ អ្នករួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ផ្ទះមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​អំពី​ការ​បោក​ប្រាស់​ការ​ជួល​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ម្ចាស់ផ្ទះពិតជារស់នៅឆ្ងាយណាស់។
នេះ​ជា​អំណាច​នៃ​មេធាវី និង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។ ទៅមុខហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
(អំណាចនៃមេធាវី)
(អំណាចនៃមេធាវីសម្រាប់លិខិតបញ្ជាក់ត្រា)
(Kang Young Mook)
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមក នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ។ បើ​អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​អាច​នឹង​អ្នក​ណា?
អ្នកគឺជាតួអង្គពិត។
យាយជីយ៉ង! វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកដែរ! វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនបាននិយាយវាទេ។ ប្តីខ្ញុំនៅទីនេះជាចៅក្រម
ហើយនាងជាប៉ូលីស។
មិនអីទេ។ អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឆបោក។
ហេ!​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកណាបោកអ្នកណា?
អ្នកបានទិញអគារនេះដោយប្រើអត្តសញ្ញាណជនអនាថាដែលលួច។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ មានម្ចាស់ផ្ទះពិតប្រាកដ។
មានន័យថា Oh Mi Sook និង Lee In Chul?
តើអ្នកជានរណា?
(Jindal Beach Real Estate)
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
លុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ លេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ អ្វីគ្រប់យ៉ាង! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាទុកជីវិតខ្ញុំផង!
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​បោក​!
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាឥឡូវនេះ!
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
កុំទុកចិត្តខ្ញុំ។ ជឿជាក់លើប្រាក់ និងរង្វាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមានវាទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងសងវិញរាល់សេន!
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​ផង​លោក​ម្ចាស់។
- មួយណា? - មួយនេះ។
- មួយនេះ? - បាទ។
ពាក្យសម្ងាត់។
វា​ជា​ការ​សម្គាល់​មុខ។
បញ្ចូលលេខគណនីហើយផ្ទេរប្រាក់។
លោក Lee Myung Hee ។
120,000 ដុល្លារ។
មួយបន្ទាប់។
(Oh Mi Sook: 177,000 ដុល្លារ, ដាក់ប្រាក់)
(គណនីរបស់ Kang Ji Min Oh Mi Sook៖ ១០៧,០០០ ដុល្លារ)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115,000 ដុល្លារ)
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ។
(So ​​Young អ្នកដឹងពីលុយសំខាន់របស់យើង ... )
(ធនាគារ ស៊ូប៊ុន)
(អ្នកដាក់ប្រាក់៖ Oh Mi Sook Deposit: 100,000 ដុល្លារ)
ហេ! លុយគឺនៅទីនេះ។
- ពិតទេ? - ខ្ញុំថាលុយនៅទីនេះ!
លុយមកដល់ហើយ!
សូម​មេត្តា​ទុក​ពេល​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ចុះ លោក​ម្ចាស់។
លោកអើយ! សូមមេត្តាទុកខ្ញុំផង!
ចាំ! ទេលោក។
ទេលោក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​មុន​ពេល​ម៉ោង​រោទ៍​រលត់។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​សម្រាល​កូន មិន​បាន​បង្កើត​អ្នក​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាប៉ារ៉ាស៊ីតដែលឆ្លងតាមខ្សែរឈាមរបស់អ្នក។
ខ្លា​ដែល​លួច​ជីវិត​កូន​ខ្លួនឯង។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​គិត​ថា​យើង​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
ពួកគេ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លះ។ ដាន់។
Oh Mi Sook, Lee In Chul ក្រោកឡើង។
អូមី សុខ។ លោក Lee In Chul ។
តើអ្នកជានរណា?
(Park Jung Hwan, ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសជាតិ)
ប៉ូលីស។
ប៉ូលីស?
Oh Mi Sook, Lee In Chul ។ អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឆបោក។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី ហើយសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្នកក៏អាចដាក់ញត្តិទៅតុលាការដើម្បីពិនិត្យមើលភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួន។
- យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។ - តោះទៅ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេ៎ តោះញ៉ាំ។
បុរស ពួកយើងនឹងមិនត្រូវការអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយរយៈនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​យើង​នូវ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន​ប្រសិន​បើ Si On ឆ្លងកាត់ GED របស់​នាង។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខំប្រឹងរៀន។
មិនអីទេ។ ញ៉ាំឡើងទាំងអស់គ្នា។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - ទៅមុខ។
ហេ៎ រតីយាវហឺរស់នេះពិតជាស្រស់។
- នោះឆ្ងាញ់ណាស់។ - ល្អណាស់។
- សង្កត់មួយវិនាទី។ - តើវាជាអ្វី?
ហេ ភីលីព។
សាស៊ីមីទទួលបានកៅអីខាងមុខ។ អ្នកចូលខាងក្រោយ។
ស៊ូដុងចង់ឱ្យវាស្រស់។ ដឹង​ថា​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
- អ្នកដឹងថាគាត់មានកំហឹង។ - បាទ លោក។
- បន្ត ផ្ទុកវាឡើង។ - អ្វី?
បាទ។
មែនហើយ នោះជារឿងអាស្រូវ។
តើជាអ្វី?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ។
អ្នកដឹងទេ កន្លែងក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍នោះ...
ចង់ទៅថតរូបនៅទីនោះ
ហើយដើរលេងយូរបន្តិច។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
- តាមខ្ញុំ។ - ចាំយើង!
មក​មើល​បន្តិច​ទៀត!
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​យំ​ហើយ​តាម​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកញ៉ាំច្រើនមុននេះ។ ស៊ីអូនមិនទាន់ឆ្អែតទេ?
ទេ នៅស្ប៉ាជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ យើងអាចបញ្ចប់ថាសទាំងអស់នេះបាន។
- ផឹកទឹកនេះពេលអ្នកញ៉ាំ។ - ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស៊ុតអាំងដែរ។
ត្រូវហើយ។ Oh Mi Sook និង Lee In Chul ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកបានឮពីអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ទេ?
- តើគេចាប់បានដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
ផ្ទះកញ្ចក់?
- ពួកគេទើបតែជាប់នៅទីនោះ? - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
លោក Shin តើអ្នកបានទៅណាពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ...
- អូ មួយ​នេះ​អស់​ទៅ​ហើយ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សង្កត់។ - ហេ...
- ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ស្ងៀម​, អ្នក punk ។ - ឈឺណាស់!
ប៉ុន្តែវាសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh Mi Sook និង Lee In Chul...
ពួក​គេ​ទំនង​ជា​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ខ្លះ​អំពី​ការ​ចាប់​ជំរិត។
- មិនសមហេតុសមផល? - បាទ, មិនសមហេតុសមផលពេញលេញ។
ហេហេ តែម៉េចមិនសួរខ្ញុំពីរឿងហ្នឹង?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​សូម្បី​តែ​បន្តិច?
ខ្ញុំបានយល់រួចហើយនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ថាអ្នកត្រូវតែមានផែនការខ្លះលោក Shin ។
អ្វីក៏ដោយ វាគឺសម្រាប់ Baek Seung Mu និង Ko Jae Kyung។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​មិន​គួរ​សួរ។
សូមសំបុត្រមនុស្សពេញវ័យចំនួនពីរ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
នេះមើលទៅសប្បាយ! តោះ ចូលជួរ
មិនមែនមួយនេះទេ។ អ្វីក៏ដោយក្រៅពីមួយនេះ។ តោះជិះអ្វីផ្សេងទៀត។
- អ្វី? មក។ វានឹងមិនអីទេ។ - ខ្ញុំខ្លាច។
មក វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ទៅសប្បាយនៅឆ្នេរសមុទ្រ ហើយជិះរថភ្លើងពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះនៅពេល Ye On មានអាយុពីរឆ្នាំ។
ប្រហែលមកពីនាងគ្មានការចងចាំ?
Ye On និយាយ​ថា នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ឡើយ សូម្បី​តែ​មើល​រូប​ម្ដាយ​យើង​ក៏​ដោយ។
ចុះអ្នកវិញ?
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើនាងមិនដែលនៅទីនោះទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ​មាន​នាង​ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាត់​បង់​នាង​គឺ...
វា​ជា​ប្រភេទ​សោក​ស្តា​យ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? វាជាការពិត! មើលចុះ អ្នកមិនឃើញភស្តុតាងនេះទេ?
យើង​សង្ស័យ​ថា​មាន​សារធាតុ​ញៀន ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ថ្នាំ​ពុល​ពេញលេញ។
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់តែ​កម្រិត​ជាតិ​គ្លុយកូស​ក្នុង​ឈាម​របស់គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ​ខ្ពស់​ខុសពី​ធម្មតា​។
អា​នេះ​ហួសចិត្ត​! នៅពេលដែល In Chul ដួលរលំដោយខ្ញុំ, ពពុះ,
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ពេល​ឃើញ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​សុំ​ឲ្យ​គាត់​រស់​នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្ញើលុយឱ្យពួកគេទាំងអស់!
វីតាមីន Effervescent លេចឡើងនៅពេលអ្នកលេបវា។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងជាប់គុក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឆបោក។
ដូច្នេះអ្នកបានរៀបចំរឿងទាំងមូល។
វគ្គ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
អញ​ប្រាប់​ឯង​ថា មាន​គេ​បង្ខំ​អញ​ឲ្យ​យក!
បង្ខំអ្នក? អ្នកណាបង្ខំអ្នក? យើងបានរកឃើញថ្នាំគ្រាប់នៅក្នុងកាបូបរបស់ Oh Mi Sook ។
ហើយអ្នកយកវាទៅជាមួយវីតាមីន។
ទេ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
លុយ​គេ​បោក​ឈ្មោះ​កូន។ តើអ្នកទុកវានៅឯណា?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា Baek Seung Mu រាយការណ៍​មក​អ្នក​មែន​ទេ?
Seung Mu ធ្វើបាន?
គាត់បានរាយការណ៍មកខ្ញុំ? ហេ, តើអ្នកអាចនាំ Seung Mu នៅទីនេះបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។ គ្មានផ្លូវដែលគាត់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ? នាំកូនមកឥឡូវនេះ!
(ផ្ទះល្វែង Haneul)
ស៊ឹង មូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួបនាងទេ បើអ្នកមិនចង់។
គាត់និយាយត្រូវ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
(បន្ទប់សួរចម្លើយ)
ស៊ឹង មូ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ... ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចគិតត្រង់។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
នាងថាអ្នកជាអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំ។
វាមិនពិតទេមែនទេ?
- នាងច្រឡំហើយមែនទេ? - ខ្ញុំបានរាយការណ៍មកអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកពិតជារាយការណ៍មកខ្ញុំមែន? ម្តាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
តោះយើងជាគ្រួសារ។
- ទម្លាក់ការចោទប្រកាន់ឥឡូវនេះ។ - ប៉ុន្តែយើងជាគ្រួសារ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
- អ្វី? - អ្នកបាននិយាយថាយើងជាគ្រួសារ។
អ្នកនិយាយថាយើងជាគ្រួសារ ប៉ុន្តែអ្នកបានកុហកខ្ញុំ ហើយប្រើខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ស្តាប់។
តាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំមក ខ្ញុំរង់ចាំអ្នករាល់ថ្ងៃ។
(ផ្ទះកុមារពន្លឺព្រះអាទិត្យ)
ប៉ុន្តែគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមដល់ចប់ គឺជាការកុហកមែនទេ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​? អ្វី​ៗ​ទើប​តែ​កើត​ឡើង​បែប​នោះ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កុហក​អ្នក​ខ្លះ។ ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើ។
មានន័យថាខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
គ្រួសារខ្ញុំ...
គឺលោក Jae Kyung ដែលជាអ្នកដឹកនាំរឿង និងក្មេងៗមកពីផ្ទះកុមារ។
ដល់ខ្ញុំ...
ម្តាយ...
មិនមានទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Oh Mi Sook អ្នកបោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
ហើយ​បាន​ប្រើ​គាត់​ក្នុង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​ថោកទាប។ ប្រយោគរបស់អ្នកអាចកើនឡើង។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
អ្នក! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អូមី សុខ!
អ្នកផាកមិនគោរព។ ម៉េចក៏ហ៊ានមើលខ្ញុំចុះ!
អ្នក​មាន​ចរិត​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ដឹង​ថា​ខ្លួន​ឯង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ប៉ុណ្ណា​ទេ? នរណាម្នាក់ដូចអ្នក ...
មិនគួរកើតសោះ!
នោះ​ជា​រឿង​ស្មោះត្រង់​ដំបូង​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ។
សម្រាល​កូន​ដោយ​ចិត្ត​ចង់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ផាក។ ហេ! បាកសឿងមូ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ! ត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ Baek Seung Mu!
ហេ! ត្រលប់មកវិញ...
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ -ចៅក្រម គីម សុំទោស។
ហើយ Jae Kyung បានឆ្លងកាត់ច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ។
អូ ទេ ការ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​នោះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ មិន​មែន​ដើម្បី​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការឈរដោយខ្លួនឯង...
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្ទះរបស់កុមារ
ប៉ុន្តែ អ្នក​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់ អ្នកនៅជាមួយគ្នា។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា "អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់"។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
បើគ្មានការលើកទឹកចិត្តពីអ្នកគ្រប់គ្នាទេ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្តឹង​នោះ?
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។ គាត់ពិតជាដឹងពីរបៀបទប់កំហឹង។
នៅទីនេះផឹក។
- អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។ - មិនអីទេ។
(Sunshine Daycare)
ជាជាងការឮពីម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានមាន់មួយចំនួន។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះមកពីចៅក្រមមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​លោក​បាន​សួរ​លោក Shin។
ខ្ញុំថែមទាំងយល់ព្រមទៅផ្ទះកុមារនោះ។
កុំយក Pillip ជាមួយអ្នក។ គាត់​ប្រាប់​គេ​ថា គាត់​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
Pillip បង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងធំជាងនេះ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នក​មាន​ចំណូល​ចិត្ត​ច្រើន។
វាមិនមែនជាចំណង់ចំណូលចិត្តទេ។ វាជាការពង្រីកការងាររបស់ខ្ញុំ។
រៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍,
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកថ្នាក់សរសេរអក្សរផ្ចង់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅក្នុងគណនីរបស់ Yun Dong Hee ទេ?
មិនមានអ្វីនៅក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែ​មាន​ប្រតិបត្តិការ​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​ក្នុង​នាម​ម្តាយ​គាត់...
ដែលបានស្លាប់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ដំបូង វាមើលទៅដូចជាសារឥតបានការ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមតំណ។
វានាំអ្នកទៅកាន់គេហទំព័ររបស់ធនាគារឈូងសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបំបែកពាក្យសម្ងាត់នៅឡើយទេ។ វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​លុយ?
យោងតាមអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Yun Dong Hee...
ប្រហែលជាត្រូវបានបង់ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ដូច​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​?
បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត គាត់ត្រូវតែទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ហើយគាត់មិនអាចចំណាយវាបានទេ ខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានចាក់សោ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​រក​ឃើញ?
ខ្ញុំរង់ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំ
គាត់នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងប្រាក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែស្តាប់,
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ ទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានចុងខ្លីនៃដំបង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំថែមទាំងមានសាស៊ីមីពីឆ្នេរសមុទ្រទៀតផង។
នោះហើយជាវា? ខ្ញុំត្រូវផ្ទេរប្រាក់ទៅមនុស្សជាច្រើន។
- ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងលេចចេញមក។ - ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ហេតើអ្នកទៅណា? ហេ យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសរសេរនេះសម្រាប់អ្នក។ យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ស្តាប់​ហើយ​មាន​ផ្សារ​សប្បុរសធម៌​សង្កាត់​ខែ​ក្រោយ
ហើយខ្ញុំត្រូវទទួលបានទម្រង់ការយល់ព្រមពីអ្នកស្រុក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​នេះ​ទេ។ តើអ្នកអាចទទួលបានហត្ថលេខារបស់ពួកគេទេ?
ហត្ថលេខា...
ទទួលបានហត្ថលេខារបស់ពួកគេ ...
នេះ!
ហេ ខ្ញុំសរសេរនេះសម្រាប់អ្នក។
យក​វា​នឹង​អ្នក​?
(ផ្តល់ឱ្យនិងយក)
ហេ!
(54 Jeungjeong-ro)
(Yun Dong Hee កើត: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(មុខខ្ញុំ Yun Dong Hee)
(Sunshine Daycare)
(គម្រោង ស៊ីន)
អ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក Pillip សម្រាប់​ប្រភេទ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​យំ​នោះ​ទេ។
- Si On អំពីយប់មិញ... - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនខ្វល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីស្អប់នរណាម្នាក់?
ភីលីព។ គ្មាននារីណាអាចនិយាយថាទេចំពោះចុងភៅសិចស៊ី។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ Sun Mi នៅពេលនេះ។
លោក Shin។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងវាដើម្បីលុយ។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ឲ្យ​លុយ​គាត់
ខ្ញុំអាចតាមដានចលនារបស់ Yun Dong Hee ។
ផ្លាស់ទី!